السلام عليكم ورحمة الله
هنا احمد ناصر
احيكم من شركة
جرين باك اند للحلول الشاملة
للحلول الشاملة
وردتني العديد من الأسئلة
حول كيفية
حجز دومين
ونطاق دوت كوم دوت نت أو حتى نطاق
فلسطيني أو نطاق اماراتي
ونطاقات أخرى
مدعومة
و نحن ندعم
ا كثر من 50 نطاق مثل
مثل دوت كوم ، دوت ee ، دوت inf
'لحجز نطاقك تحتاج
لخطوتين رئسيتين الخطوة الأولى
تحتاج أن يكون لديك حساب عندنا في موقع الشركة
و تستطيع التسجيل عن طريق الضغط
على زر register
طبعا بعد النقر على register
سيطلب منك تسجيل المعلومات
الشخصية الخاصة بك مثل أسمك
و اميلك والشارع
العنوان البلد رقم التلفون وما الى ذلك
بعد التسجيل ستفتح لك صفحة
جرين باك اند هوستينج سيرفس
domain
register  domain
او تستطيع البحث في الصفحة الرئيسية هنا مثلا
لحجز دومين اسميه ماي ويب
دوت بي اس واعمل سيرش
أو تستطيع البحث  هنا عن order
register domain new  وتدخل الدومين التي تريدها عن طريق البحث هنا
طبعا ساقوم انا بحجز هذا الدومين
ماي ويب
دوت بي أس
طبعا تستطيع البحث ماي ويب دوت بي أس
تجد ان
ويب دوت بي اس قد يكون محجوز
فنحن لدينا ماي ويب دوت بي اس
سأقوم بحجز هذا النطاق
طبعا تستطيع ان ترى هنا
اقترحات لي اكثر من
50 اقتراح اخر دوت نت ،دوت أب ، دوت أنفو
دوت اي ان
دوت
دوت ae وما الى ذلك
تضغط على cart add to
وهو زر حجز النطاق
وتعمل تشيك أوت
طبعا سنختار dns management
و email forwarding ونختار
السيرفر الموجود هنا وتستطيع ادخال السيرفر الخاص بك
وتستطيع ادخال النيم سيرفر الخاص بك
اذا لم يكن
او اذا كان لديك نيم سيرفر اخر
نحن سنكتفي بالاعدادات الافتراضية
ونعمل contin
ساختار وسيلة الدفع باي بال او كريدت كارد
او
ترانسفير
واعمل زر
واعمل complet order  لكي اقوم باتمام الطلب
بعدها ستصلك معلومات حسابك
والدومين الخاص بك وستتمكن
بعدها من الدخول الى الدومين
الخاص بك
بعد دفع الفاتورة